Latar Belakang
Kemajuan teknologi komputer dalam segala bidang ilmu pengetahuan di kehidupan sehari-hari memang peranan yang cukup besar. 
Komputer biasanya digunakan untuk menghasilkan atau membuat suatu informasi.
Website merupakan salah satu aplikasi pada internet yang berupa iinformasi Hypertext, 
dimana anda dapat membaca dan menelusuri informasi tersebut secara virtual tanpa terikat pada media tertentu. 
Melalui website dapat memasarkkan produk atau jasa, mempromosikan suatu perusahaan, dan lain-lain.
Berdasarkan itu penulis akan mencoba membuat tulisan ilmiah yang berjudul Pembuatan Website 
Pemakaman "Muslim Funeral" sebagai sarana promosi dan pemesanan online. 
Mulai dari penyediaan informasi tentang profil, tipe makam, dan segala hal yang berhubungan 
dengan pemakaman ini.Pembuatan website ini bertujuan untuk mempermudah memberikan informasi tentang “Muslim Funeral".


fitur yang kami tawarkan dalam web kami sebagai berikut
Login: Memudahkan customer dalam pemesanan dan pembayaran
cart: dapat memasukan apa saja kebutuhan yang diperlukan 
tipe: memilih tipe apa yang diinginkan atau dipesan dan tersedia berbagai tipe
	dapat memilih pada slot yang masih tersedia
pembayaran: pembayaran otomatis akan muncul saat customer checkout dan tersedia berbagai macam metode pembayaran


Menu di web kami
Login: Untuk melihat profil kita dan informasi kita
cart: untuk menampung apa saja yang kita pilih untuk dipesan
pembayaran:akan menampilkan harga yang harus kita bayar
metode pembayaran:
tipe:menampilkan apa  saja yang kita tawarkan


